●要求仕様

○cronにより5分に一度、BLOGの新着情報RSS
(http://blog.fc2.com/newentry.rdf)を取得し、
MySQL上に保存してください。

○そしてWEBページ上で検索条件を指定すると、その条件に
一致したブログの一覧を表示できるようにしてください。
検索条件は、日付、URL、ユーザー名、サーバー番号、エントリーNo.。
表示内容は日付、URL、タイトル、descriptionです。

○また、検索した時に新着から表示するようにし、限られた数の件数のみ表示するのではなく、ページャー機能を必ずつけてください。

○ユーザー名とエントリーNo.はブログのURLから取得できます。
URLのフォーマットは、下記のようになっています。

http://(ユーザー名).blog(サーバー番号).fc2.com/blog-entry-(エントリーNo.).html

例)
http://abcd.blog10.fc2.com/blog-entry-100.html
この場合、ユーザー名はabcd、サーバー番号は10、エントリーNo.は100になります。
　

○各検索条件は、無指定にも出来るようにしてください。
エントリーNo.の検索条件は「エントリーNo.が○○以上」という
指定を出来るようにしてください。

○一度指定した検索条件はCookieに保存し、次回の訪問時に
フォーム内に表示されるようにしてください。

○DBに保存したデータは、2週間以上古いデータは自動削除
するようにしてください。

○HTMLの表示はHTMLテンプレートとPHPプログラムを分離し、
なるべくプログラム内にHTMLが含まれないようにしてください。
テンプレートエンジンはSmarty等の既存のライブラリを使用しても構いません。
参考：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/20060803_php_template_engine/

○ソースコード中には適切にコメントを記入してください。

